Na pasta src temos o arquivo de funções(Function) onde coloquei todas as funções utilizadas no trabalho (todas elas com descrições, com exceção das de busca, processamento e salvamento), e temos também o arquivo main (Main), que chama as funções principais, que são de leitura, processamento e salamento. Os dados estão localizados na pasta data e os resultacdos na pasta result (fora da pasta src mas dentro da raiz). Vale ressaltar também que existe tanto o arquivo .py quanto o notebook (.ipynb) para os arquivos Function e Main da pasta src.